                          Главная

Добро пожаловать на индустриальный сервер <color>0xFFAA00</color>Buttex<color>0xFFFFFF</color>! С помощью этой панели
вы всегда можете узнать последние новости сервера и ознакомиться с
основными устоями, сложившимися в нашем обществе. Новичкам рекомендуется
прочитать все имеющиеся вкладки.

                       История сервера

Buttex существует с незапамятного 2010 года, когда кубач еще только
набирал свою популярность. Основным направлением сервера всегда были
красивые постройки, редстоун-схемы, а с недавних пор еще и кодинг
на компьютерах, предоставляемых модами. На сервере всегда царила
дружеская и домашняя атмосфера, которую мы поддерживаем из года в год.
Иногда, когда нашей теплой компании надоедало играть в кубики, мы
делали перерыв, но в скором времени сервер возрождался раз за разом.
Сейчас на дворе ноябрь, 2015 год, и мы вновь открываем Buttex для всех
желающих в новом формате - с собственным лаунчером, интересными модами
и грамотно настроенными плагинами.

                 Приятной игры, пидорасы мои!